Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[Hold it right there.]
[सको वहीं पकडो।]
[Camera 3, pull back a bit more.]
[कैमरा 3, थोड़ा और पीछे खींचो।]
[Too far, too far.]
[बहुत दूर, बहुत दूर.]
[Come a little closer.]
[थोड़ा करीब आ गए।]
[On-site director,]
[ऑन-साइट निदेशक,]
[Remind Zhang Ran to test the audio.]
[झांग रैन को ऑडियो का परीक्षण करने के लिए याद दिलाएं।]
Would you like something to drink?
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
No?
नहीं?
Audio test?
ऑडियो परीक्षण?
One, two, one, two, one, two.
एक, दो, एक, दो, एक, दो।
Good day everyone,
सभी को शुभ दिन,
I'm Zhang Ran.
मैं झांग रान हूं।
Hello, hello.
नमस्ते नमस्ते।
OK, OK, good.
ठीक है, ठीक है, अच्छा है।
Quick touch-ups!
त्वरित टच-अप!
Life seems to
जीवन ऐसा लगता है
always have its own plans.
हमेशा अपनी योजनाएँ होती हैं।
I thought I would be
मैंने सोचा था कि मैं
an interpreter.
एक दुभाषिया।
but now,
पर अब,
an anchor instead.
इसके बजाय एक लंगर.
Which reminds me
जिससे मुझे याद आती है
of my favorite lines,
मेरी पसंदीदा पंक्तियों में से,
"life's like a box of chocolates,
"जीवन चॉकलेट के एक डिब्बे की तरह है,
you never know"
आप कभी नहीं जानते"
what you're gonna get."
तुम्हें क्या मिलेगा।"
"Financial Talk"
"वित्तीय चर्चा"
rolling in
प्रकट होना
five,
पाँच,
four,
चार,
three,
तीन,
two,
दो,
one...
एक...
"Visible and invisible sights."
"दृश्यमान और अदृश्य दृश्य।"
"Fleeting moments, endless nights."
"क्षणभंगुर क्षण, अंतहीन रातें।"
"Watch the grass grow,"
"घास को बढ़ते हुए देखो,"
"see the snow drift away. Oh yeah!"
"बर्फ को बहते हुए देखो। ओह हाँ!"
All about nailing that
उस पर पूरी तरह से काबू पाना
"Oh yeah."
"अरे हां।"
Join in,
में शामिल हों,
ready?
तैयार?
Not my thing.
यह मेरी बात नहीं है.
Just one practice round,
सिर्फ एक अभ्यास दौर,
please?
कृपया?
Really not my thing.
सचमुच यह मेरी चीज़ नहीं है.
Just chime in
बस झंकार करो
with "oh yeah"
"ओह हाँ" के साथ
on my cue.
मेरे इशारे पर.
Not happening.
ऐसा नहीं हो रहा है।
Stay on beat.
लय पर बने रहें।
C'mon.
चलो.
Stop being so stubborn.
इतना जिद्दी मत बनो.
C'mon, play along.
चलो, साथ खेलें।
"Visible and invisible sights."
"दृश्यमान और अदृश्य दृश्य।"
"Fleeting moments, endless nights."
"क्षणभंगुर क्षण, अंतहीन रातें।"
"Watch the grass grow..."
"घास को बढ़ते हुए देखो..."
I would like
मैं चाहूंगा
to be compensated
मुआवजा दिया जाना
based on your price match policy.
आपकी मूल्य मिलान नीति के आधार पर।
I bought this here
मैंने इसे यहाँ खरीदा
just three days ago.
अभी तीन दिन पहले.
Home Depot is now
होम डिपो अब
10% cheaper.
10% सस्ता.
Do you have anything to
क्या आपके पास कुछ है?
prove this price difference?
इस मूल्य अंतर को साबित करें?
Yeah, sure.
हाँ ज़रूर।
OK.
ठीक है।
Here.
यहाँ।
Oh yeah, sure.
हाँ, ज़रूर।
I'll fix this for you.
मैं इसे आपके लिए ठीक कर दूंगा।
Thank you!
धन्यवाद!
How'd it go?
यह कैसे चलेगा?
Got it!
समझ गया!
Awesome!
बहुत बढ़िया!
They tried the whole
उन्होंने पूरी कोशिश की
"sold out in Toronto" line.
"टोरंटो में बिक गया" लाइन।
Please.
कृपया।
As if I were
मानो मैं
some first-timer.
कुछ पहली बार.
They don't know
वे नहीं जानते
I'm the OG bag hunter.
मैं ओ.जी. बैग शिकारी हूं।
Trying to hide it
इसे छिपाने की कोशिश
behind the door?
दरवाजे के पीछे?
Amateur move,
शौकिया चाल,
spotted it right away!
इसे तुरंत देखा!
This way.
इस तरह.
Told them to
उनसे कहा कि
cut the act
कृत्य बंद करो
and sell me the bag.
और मुझे बैग बेच दो.
They tried
उन्होंने कोशिश की
to dodge,
छकाना,
but look
लेकिन देखो
who's got it now?
अब यह किसके पास है?
Sounds more like a conquest
यह एक विजय की तरह लगता है
than a purchase!
खरीददारी से अधिक!
That's the name
यही नाम है
of the game:
खेल का:
strategy and persistence!
रणनीति और दृढ़ता!
But for your
लेकिन आपके लिए
shopping queen
शॉपिंग क्वीन
here?
यहाँ?
Just another day in the park for me!
मेरे लिए पार्क में बस एक और दिन!
Everything checked off?
सब कुछ चेक हो गया?
Yeah!
हाँ!
Two hours in line,
दो घंटे लाइन में खड़े रहने के बाद,
my legs are screaming!
मेरे पैर चिल्ला रहे हैं!
Tissue.
ऊतक।
Get this, that Ping lady,
इसे ले लो, उस पिंग महिला को,
and the sales girl
और सेल्स गर्ल
go to the same church.
एक ही चर्च में जाएँ।
That's her secret
यही उसका रहस्य है
to scoring all the hot bags.
सभी गर्म बैग स्कोर करने के लिए.
She's got the hookup!
वह हुकअप मिल गया है!
Which Ping?
कौन सा पिंग?
You know, Ping,
तुम्हें पता है, पिंग,
married that
उससे शादी की
old white prof from your school.
आपके स्कूल के पुराने श्वेत प्रोफेसर।
She's teaching East Asian Lit.
वह पूर्वी एशियाई साहित्य पढ़ा रही हैं।
Had turkey at their place
उनके घर पर टर्की खाया
last Thanksgiving?
पिछले धन्यवाद दिवस पर?
Remember?
याद करना?
You fixed their heating?
आपने उनकी हीटिंग ठीक कर दी?
Hello? Earth to you.
नमस्ते? पृथ्वी आपको।
I'm listening.
मैं सुन रहा हूं.
Four hours till home.
घर तक चार घंटे का समय है।
Should we
क्या हमें
stop for food?
भोजन के लिए रुकें?
This design's fire.
यह डिजाइन आग है.
Never appreciated the print
प्रिंट की कभी सराहना नहीं की
when I was younger.
जब मैं छोटा था.
My first
मेरा पहला
TV station bag
टीवी स्टेशन बैग
had this print.
यह प्रिंट था.
It was bigger.
यह बड़ा था.
Just keep it if you're into it.
यदि आप इसमें रुचि रखते हैं तो इसे रखें।
Three K?
तीन के?
Are you nuts!
क्या आप पागल हैं!
Our top priority is building up
हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता निर्माण करना है
our savings.
हमारी बचत.
Fu Yudong,
फू युडोंग,
stop telling me to
मुझे यह कहना बंद करो
keep everything!
सब कुछ रखो!
The luxury aroma!
विलासिता सुगंध!
Well done, Zhang Ran.
बहुत बढ़िया, झांग रैन।
Nabbing the impossible.
असंभव को संभव बनाना।
You've still got it.
आपके पास अभी भी यह है.
One more dish
एक और व्यंजन
and we're good to go!
और हम जाने के लिए तैयार हैं!
My queen, dinner's up!
मेरी रानी, ​​भोजन तैयार है!
Alright!
ठीक है!
Client's impossible.
ग्राहक असंभव है.
Now whining
अब रोना
about taxes!
करों के बारे में!
Like that's the real problem!
मानो यही असली समस्या है!
Should've said no upfront.
पहले ही मना कर देना चाहिए था।
What now?
अब क्या?
Flip it to someone else.
इसे किसी और को दे दो।
At these prices?
इन कीमतों पर?
No chance.
कोई मौका नहीं।
Such a pain!
कितना दर्द है!
Better return it while I can.
बेहतर होगा कि जब तक हो सके इसे वापस कर दूं।
It's gorgeous though.
हालांकि यह बहुत खूबसूरत है.
Perfect for both style and practicality!
शैली और व्यावहारिकता दोनों के लिए बिल्कुल सही!
Why not
क्यों नहीं
keep it?
इसे रखें?
That's insane. Too expensive.
यह पागलपन है। बहुत महंगा है।
I'll chip in.
मैं इसमें योगदान दूंगा।
Chip in?
योगदान करना?
That's half
यह आधा है
your monthly salary gone.
आपका मासिक वेतन चला गया।
Not happening!
ऐसा नहीं हो रहा है!
It's not wasted
यह व्यर्थ नहीं है
if you enjoy it.
यदि आप इसका आनंद लेते हैं.
It won't
ऐसा नहीं होगा
put food on the table.
मेज पर खाना रखो.
Plus,
इसके अलावा,
these are a big deal back in China,
चीन में ये बहुत बड़ी बात है,
but here?
लेकिन यहाँ?
Nobody gives a damn.
किसी को परवाह नहीं.
I'm not that
मैं वो नहीं हूँ
TV anchor anymore.
वह अब टीवी एंकर नहीं रहे।
Money's just a thing—
पैसा तो बस एक चीज़ है—
we'll make more, no big deal.
हम और अधिक बनाएंगे, कोई बड़ी बात नहीं।
Look who's dropping rhymes.
देखो कौन तुकबंदी कर रहा है।
Huh?
हुह?
Never mind. Not happening.
कोई बात नहीं. ऐसा नहीं हो रहा.
We're
थे
not broke.
टूटा नहीं.
Just keep it if you want
अगर आप चाहें तो इसे रख लें
Gotta watch our spending.
हमें अपने खर्च पर नजर रखनी होगी।
Thought we were planning for a baby?
क्या आपने सोचा था कि हम बच्चे की योजना बना रहे हैं?
Honey.
शहद।
Cheers to that!
उस के लिए प्रसन्न!
Spot anything different
कुछ भी अलग खोजें
about dinner?
रात के खाने के बारे में?
Extra kick?
अतिरिक्त किक?
Nah.
अब।
Larger portion?
बड़ा हिस्सा?
Nope.
नहीं।
Healthier stuff?
स्वास्थ्यवर्धक चीजें?
You got it.
आपको यह मिला।
My queen!
मेरी रानी!
What's up?
क्या चल रहा है?
Look this way.
इस जगह देखो।
Kind of busy here.
यहाँ बहुत व्यस्तता है।
Make it snappy.
इसे त्वरित बनाओ.
Just one quick turn.
बस एक त्वरित मोड़.
Drop the knife!
चाकू गिरा दो!
What's...this?
यह क्या है?
Open it.
खोलो इसे।
For me?
मेरे लिए?
What an extravagance!
यह कैसी फिजूलखर्ची है!
Got a gig.
एक काम मिल गया.
You crazy spender!
तुम पागल खर्चीले हो!
Blowing money like that!
इस तरह पैसा उड़ा रहे हो!
Didn't even run it by me!
यह बात तो मुझसे कही भी नहीं गई!
Don't need a committee
किसी समिति की आवश्यकता नहीं है
for everything.
प्रत्येक वस्तु के लिए।
I got this!
मुझे यह मिल गया!
Someone's feeling mighty today!
आज कोई व्यक्ति शक्तिशाली महसूस कर रहा है!
You know it.
आपको यह पता है।
No way, for real?
कोई रास्ता नहीं, सच में?
All yours, babe.
सब तुम्हारा है, बेब.
Got my circle bag!
मेरा सर्कल बैग मिल गया!
Babe, I got my circle bag!
बेबे, मुझे मेरा सर्कल बैग मिल गया!
Show me how it looks.
मुझे दिखाओ कि यह कैसा दिखता है.
OK.
ठीक है।
What'd you think? Good?
आपको क्या लगा? अच्छा?
Killer!
हत्यारा!
Yeah? For real?
हाँ? सच में?
Amazing!
अद्भुत!
How's it working?
यह कैसे काम कर रहा है?
Tell me!
मुझे बताओ!
Don't wear it like a drum!
इसे ढोल की तरह मत पहनो!
How much was it?
यह कितना था?
Let's just say
यूही ही कहते हैं
it was a lucky find.
यह एक भाग्यशाली खोज थी.
I appreciate it,
मैं इसकी सराहना करता हूं,
but let's cool it with the big spending.
लेकिन बड़े खर्च के साथ इसे शांत कर दें।
Not even one like
एक भी पसंद नहीं
on my pic.
मेरी तस्वीर पर.
This circle bag's super rare,
यह सर्कल बैग अति दुर्लभ है,
don't they know anything?
क्या वे कुछ नहीं जानते?
Got one!
एक है!
Stick to bathroom stuff
बाथरूम के सामान से चिपके रहें
instead of thumbing ups!
अंगूठा दिखाने के बजाय!
Holy cow!
हे भगवान!
What now?
अब क्या?
Raccoons back?
रैकून वापस आ गए?
Nah, not raccoons.
नहीं, रैकून नहीं।
Nothing.
कुछ नहीं।
Saw my like?
मेरी तरह देखा?
Yep.
हाँ.
Sweet!
मिठाई!
Come on, eat.
आओ, खाओ.
Let me finish this first.
पहले मुझे यह ख़त्म करने दीजिए।
What's got you so hooked?
आपको किस बात ने इतना आकर्षित किया है?
Prettier than me?
मुझसे भी सुन्दर?
Yep, it is.
हां, यह है.
What's with your head?
आपके सिर में क्या है?
Here.
यहाँ।
Oil popped
तेल फूट गया
while
जबकि
making eggs.
अंडे बनाना.
Slapped some toothpaste on it.
उस पर थोड़ा टूथपेस्ट लगा दिया।
That garlic?
वह लहसुन?
Nah, orange.
खैर, नारंगी.
Who mixes oranges with noodles?
संतरे को नूडल्स के साथ कौन मिलाता है?
Tastes awesome.
स्वाद बहुत बढ़िया है.
Orange
नारंगी
then noodles,
फिर नूडल्स,
makes 'em taste all fruity.
उन्हें सभी फलों का स्वाद देता है।
Here.
यहाँ।
Kinda.
एक तरह का।
Oops, my bad.
उफ़, मेरी गलती.
Fu Yudong,
फू युडोंग,
I'm so divorcing you.
मैं तुम्हें तलाक दे रहा हूं.
this work?
यह काम?
Fu Yudong,
फू युडोंग,
quit snoozing!
झपकी लेना बंद करो!
Does this work?
क्या यह काम करता हैं?
Got that boss vibe?
क्या आपको बॉस जैसा माहौल मिला?
Looking corporate enough?
क्या आप काफी कॉर्पोरेट लग रहे हैं?
79, 80, 81, 82, 83,
79, 80, 81, 82, 83,
84, 85, 86, 87, 88, 89, 90,
84, 85, 86, 87, 88, 89, 90,
91, 92, 93, 94, 95, 96...
91, 92, 93, 94, 95, 96...
Cut it out!
इसे काट दें!
Can't focus! Kill that noise!
ध्यान केंद्रित नहीं कर पा रहा हूँ! शोर बंद करो!
Just speeding you up.
बस आपकी गति बढ़ा रहा हूँ.
Traffic's
यातायात
gonna be nuts.
पागल हो जाओगे.
Roads are clear.
सड़कें साफ़ हैं.
Stop lounging,
आराम करना बंद करो,
go fix yourself up.
जाओ अपने आप को ठीक करो.
Hair done properly?
बाल ठीक से बनाए हैं?
All set,
सब तैयार,
ready whenever.
जब भी तैयार हो जाओ.
That's done?
हो गया है?
What's with those
इनके साथ क्या है?
two strands sticking up?
दो किस्में चिपकी हुई?
It's styled this way!
यह इस तरह से स्टाइल किया गया है!
Jeez!
हे भगवान!
Doing my face and gotta fix you up too!
मैं अपना चेहरा ठीक कर रहा हूँ और तुम्हें भी ठीक करना है!
Just great.
सिर्फ महान।
Leave me be,
मुझे छोड़ दो,
just get
बस मिल
your makeup done.
आपका मेकअप हो गया.
Let's roll already!
चलो शुरू करते हैं!
Nope, can't deal with that hair.
नहीं, मैं इन बालों से निपट नहीं सकता।
Babe,
बेब,
you're what makes me shine.
तुम ही हो जो मुझे चमकाती हो।
No way I'm wearing that.
मैं इसे किसी भी हालत में नहीं पहनूंगा।
Just slap it on.
बस इसे थपथपाओ.
That's a chick's hat.
यह एक लड़की की टोपी है.
Nah, it's for everyone.
नहीं, यह सबके लिए है।
Pop it on, covers everything up.
इसे लगाओ, सब कुछ ढक जाएगा।
Like that.
उस तरह।
It's crushing my skull!
यह मेरी खोपड़ी को कुचल रहा है!
Yeah, too tight.
हाँ, बहुत तंग है.
Here.
यहाँ।
here's a bigger one.
यहाँ एक बड़ा है.
C'mon, on your head.
चलो, तुम्हारे सिर पर।
Nailed it!
बिल्कुल सही किया!
Killer look!
किलर लुक!
Total cowboy vibes!
कुल मिलाकर काउबॉय वाइब्स!
Looking
देखना
super fine now!
अब बहुत अच्छा!
Total hottie, proper gentleman!
एकदम आकर्षक, सच्चा सज्जन!
Go get the car running,
जाओ, गाड़ी चलाओ,
be down in a sec.
एक सेकंड में नीचे हो जाएगा.
Nah,
अब,
hanging here with you.
यहाँ आपके साथ लटका हुआ हूँ।
- Move it. - Going over there,
- हटो इसे। - वहाँ जा रहा हूँ,
you'll be at this forever.
आप हमेशा इसी स्थिति में रहेंगे।
Last bit, final touch,
अंतिम अंश, अंतिम स्पर्श,
three count and I'm good.
तीन की गिनती और मैं ठीक हूँ.
Three!
तीन!
Whatever!
जो कुछ भी!
Gotta change.
बदलना होगा.
You're stunning!
आप अद्भुत हैं!
What's there to fix!
इसमें ठीक करने को क्या है!
Which one?
कौन सा?
These all suck.
ये सब बेकार है.
Should sorted it
इसे सुलझा लेना चाहिए
last night.
कल रात।
I did sort it,
मैंने इसे सुलझा लिया,
why you saying I didn't?
तुम क्यों कह रहे हो कि मैंने नहीं किया?
Cool, she's five mins out.
अच्छा, वह पांच मिनट दूर है।
Stop hugging that jacket,
उस जैकेट को गले लगाना बंद करो,
get it on.
इसे चालू करो.
Here, AC's freezing.
यहाँ, ए.सी. जम रहा है।
Don't want it, it's your look.
यह मत चाहो, यह तुम्हारा रूप है।
Put it on now,
इसे अभी पहन लो,
quit carrying it.
इसे ले जाना छोड़ दो।
If I put it on now,
अगर मैं इसे अभी पहनूं,
it'll get wrinkled.
यह झुर्रीदार हो जाएगा.
You'll have to wear it anyway.
तुम्हें इसे वैसे भी पहनना होगा.
Yeah,
हाँ,
it'll be chaos
यह अराजकता होगी
when she shows up.
जब वह आती है.
Hold up!
लूट!
Stand up.
खड़े हो जाओ.
What?
क्या?
Whose suit is this?
यह सूट किसका है?
Like you don't know,
जैसे कि आप नहीं जानते,
it's mine.
यह मेरा है।
What's up?
क्या चल रहा है?
Yours?
आपका?
Wore this
यह पहना
at my PhD graduation.
मेरे पीएचडी स्नातक स्तर पर।
Same tie and everything.
वही टाई और सब कुछ.
Get that thing off!
उस चीज़ को हटाओ!
C'mon, move it!
चलो, हटो!
What's up?
क्या चल रहा है?
This thing's
ये चीज़ें
way too big!
बहुत बड़ा!
You look ridiculous
आप हास्यास्पद लग रहे हैं
in that.
के कारण से।
Looks like a rental!
किराये का मकान लगता है!
You wanted
तुम चाहते थे
fancy.
कल्पना।
What's wrong with a suit?
सूट में क्या खराबी है?
Just put it on your arm,
बस इसे अपनी बांह पर रखो,
don't put it on.
इसे मत लगाओ.
Shirt's fancy enough.
शर्ट काफी फैंसी है.
That works.
यह चलने लगा।
Put it there, quick!
इसे जल्दी से वहां रख दो!
On your arm,
अपनी बांह पर,
yeah, like that.
हाँ, ऐसे ही.
Forget this too.
इसे भी भूल जाओ.
My bad,
मेरा बुरा,
totally my bad.
पूरी तरह से मेरी गलती.
First wear it,
पहले इसे पहनो,
then don't wear it...
तो इसे मत पहनो...
Yeah yeah,
हां, हां,
I messed up, sorry.
मैंने गलती कर दी, क्षमा करें।
Hands off,
दूर रहें,
I got this styled.
मैंने इसे स्टाइल किया है।
No you don't.
नहीं, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
No style at all!
कोई शैली नहीं!
Quit messing with it.
इसके साथ खिलवाड़ करना बंद करो.
Hey, when she
अरे, जब वह
shows up,
दिखाता है,
just smile,
बस मुस्कुराओ,
don't be all stiff.
बिल्कुल कठोर मत बनो.
Gimme a smile.
मुझे एक मुस्कान दे दो.
That's super stiff.
यह बहुत कठोर है.
At home
घर पर
you're such a goofball!
तुम बहुत मूर्ख हो!
Can you just act normal?
क्या आप सामान्य व्यवहार कर सकते हैं?
Yeah, chill,
हाँ, शांत रहो,
I got this.
मुझे यह मिल गया।
Ran!
दौड़ा!
Yuan Yuan!
युआन युआन!
God, I missed you!
हे भगवान, मुझे आपकी याद आई!
Been ages!
बहुत समय हो गया!
Jeez, how're you still so young!
हे भगवान, तुम अभी भी इतने जवान कैसे हो!
What's your secret?
क्या है तुम्हारा भेद?
Ya think?
क्या आपको लगता है?
So young, like seriously.
सचमुच, बहुत युवा।
You're looking fab.
आप बहुत अच्छे लग रहे हैं.
Hanging in there.
निश्चिंत रहना।
Love that bag!
मुझे वह बैग बहुत पसंद है!
Here, lemme introduce,
यहाँ, मैं आपको परिचय कराता हूँ,
my hubby Ethan,
मेरे पति एथन,
Yuan Yuan.
युआन युआन.
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
He's Chinese, Mandarin's fine.
वह चीनी है, मंदारिन ठीक है।
Hi.
नमस्ते।
Chinese, yeah.
चीनी, हाँ.
He's got a PhD
उनके पास पीएचडी है
from RUT.
आरयूटी से.
How long's it been since you gals met?
आप लड़कियों को मिले हुए कितना समय हो गया है?
Oh, like a century.
ओह, एक सदी की तरह.
Lemme snap a pic.
मुझे एक तस्वीर लेने दो।
Nah.
अब।
So uh,
तो, उह,
should we
क्या हमें
go and grab
जाओ और पकड़ो
some food?
कुछ भोजन?
Yeah yeah,
हां, हां,
let's chat on the way.
चलो रास्ते में बातें करते हैं।
Gimme my phone.
मुझे मेरा फोन दो.
Wow,
बहुत खूब,
you look taller!
आप लम्बे दिखते हैं!
He's such a looker!
वह देखने में बहुत सुन्दर है!
Yeah? He's OK.
हाँ? वह ठीक है।
He's OK.
वह ठीक है।
C'mon, let's move.
चलो, चलें।
There's more.
और भी बहुत कुछ है.
Didn't order much.
ज्यादा ऑर्डर नहीं किया.
You're rarely here.
आप यहाँ बहुत कम आते हैं।
Table's
टेबल
packed already.
पहले से ही पैक.
Thanks.
धन्यवाद।
Enjoy.
आनंद लेना।
So, how's
तो, कैसा है?
your house hunting?
आप घर की तलाश में हैं?
Ugh,
उफ़,
total letdown, waste of time.
पूर्ण निराशा, समय की बर्बादी।
No good, huh?
कोई फायदा नहीं, है ना?
So I checked it out...
तो मैंने इसकी जांच की...
Thanks, dig in.
धन्यवाद, खुदाई करें।
Eat up.
खाओ।
Prices are super cheap.
कीमतें बहुत सस्ती हैं.
A huge house here,
यहाँ एक विशाल घर है,
that's just
बस इतना ही
pocket change for me!
मेरे लिए जेब खर्च!
Found two
दो मिले
I kinda liked,
मुझे कुछ पसंद आया,
but they're
लेकिन वे
a bit rough inside.
अंदर से थोड़ा खुरदुरा.
This is what you get in here.
यहाँ आपको यही मिलेगा।
Yeah?
हाँ?
Yup, gotta redo everything inside.
हाँ, अंदर सब कुछ फिर से करना होगा।
Buying old houses here
यहाँ पुराने घर खरीदें
is the smart move.
यह एक स्मार्ट कदम है।
Fix 'em up,
इन्हें ठीक करो,
and you're good whether
और आप अच्छे हैं चाहे
you're living in it or investing.
आप इसमें रह रहे हैं या निवेश कर रहे हैं।
If you end up buying
यदि आप अंततः खरीद लेते हैं
and need work done...
और काम करने की जरूरत है...
He knows
वह जानता है
these Chinese contractors,
इन चीनी ठेकेदारों,
super solid.
अति ठोस.
If you buy something,
यदि आप कुछ खरीदते हैं,
need fixes, just hit him up
सुधार की जरूरत है, बस उससे संपर्क करें
for contacts,
संपर्कों के लिए,
right babe?
सही है बेब?
Prob won't need that.
शायद इसकी जरूरत नहीं होगी.
Inside's whatever,
अंदर जो कुछ भी है,
but man,
लेकिन भाई,
opened the door, saw the hood,
दरवाज़ा खोला, हुड देखा,
way too backwoods!
बहुत पिछड़ा रास्ता!
Then I'm like,
तो फिर मैं ऐसा हूं,
even if I bought it,
भले ही मैंने इसे खरीद लिया हो,
would I actually crash here?
क्या मैं सचमुच यहाँ दुर्घटनाग्रस्त हो जाऊंगा?
Got such a sweet gig, y'know,
तुम्हें पता है, कितना प्यारा काम मिला,
can't just ditch it!
इसे यूं ही नहीं छोड़ा जा सकता!
Ran,
दौड़ा,
no offense!
कोई अपराध नहीं!
None taken.
बिल्कुल नहीं लिया गया।
I'm just basic,
मैं तो बस बुनियादी हूँ,
not fancy like
फैंसी जैसा नहीं
you two brainiacs.
तुम दोनों दिमागदार हो.
Nah, nah!
अच्छा, अच्छा!
You guys can do the whole zen thing,
आप लोग पूरी ज़ेन चीज़ कर सकते हैं,
I need action in my life.
मुझे अपने जीवन में कार्य करने की आवश्यकता है।
Yeah.
हाँ।
For investing,
निवेश के लिए,
you ain't gotta
तुम्हें यह नहीं करना है
live in it.
इसमें रहते हैं.
Yeah, ran the numbers,
हाँ, संख्याएँ चलाईं,
doesn't stack up
ढेर नहीं होता
against my places
मेरे स्थानों के विरुद्ध
back home.
वापस घर।
Realtor said
रियल्टर ने कहा
these
इन
big houses
बड़े मकान
are a pain to rent,
किराए पर लेना कष्टदायक है,
rent's cheap too,
किराया भी सस्ता है,
then there's property tax
फिर संपत्ति कर है
and upkeep costs...
और रखरखाव लागत...
Gotta think
सोचना होगा
this through more.
इस के माध्यम से और अधिक.
Yeah, house buying's no joke.
हां, घर खरीदना कोई मज़ाक नहीं है।
Right.
सही।
Gotta think it through.
इस पर विचार करना होगा.
Eat up, guys.
खाओ, दोस्तों.
Yeah!
हाँ!
We're actually
हम वास्तव में
looking to move too,
मैं भी स्थानांतरित होना चाहता हूँ,
talking it over.
इस पर बात करना.
Your place looks amazing,
आपका स्थान अद्भुत लग रहा है,
why move?
क्यों आगे बढ़ें?
Saw it on your posts.
मैंने इसे आपकी पोस्ट पर देखा.
So jealous.
इतनी जलन हो रही है।
Yeah, want something bigger.
हाँ, कुछ बड़ा चाहता हूँ।
Cool!
ठंडा!
That's
वह
gotta be
होना ही होगा
a big deal.
एक बड़ा सौदा।
Should be easy-peasy
बहुत आसान होना चाहिए
for folks like you, right?
आप जैसे लोगों के लिए, है ना?
Everyone's gotta
हर किसी को
budget,
बजट,
no matter who they are.
चाहे वे कोई भी हों.
True.
सत्य।
C'mon, eat.
चलो, खाओ.
Eat up, babe.
खाओ, बेबे.
Yeah.
हाँ।
Ran,
दौड़ा,
haven't seen you
तुम्हें नहीं देखा
working much lately.
हाल ही में बहुत काम कर रहा हूँ।
Baby plans?
बच्चे की योजना?
Actually thinking of
वास्तव में विचार करने
doing an MBA this year.
इस वर्ष एमबीए कर रहा हूँ।
I
मैं
got super interested
बहुत दिलचस्पी हुई
in international trade
अंतर्राष्ट्रीय व्यापार में
and procurement stuff,
और खरीद सामान,
wanna give it a shot.
मैं इसे एक शॉट देना चाहता हूँ।
International procurement's
अंतर्राष्ट्रीय खरीद
where the money's at.
पैसा कहाँ है.
Right?
सही?
Though it could be treacherous.
यद्यपि यह विश्वासघाती हो सकता है।
Yeah.
हाँ।
Finally figured it out,
अंततः समझ में आ गया,
at our age,
हमारी उम्र में,
y'know
y 'know
it's about making the right choices.
यह सही विकल्प चुनने के बारे में है।
Oh yeah,
अरे हां,
you heard Zhou's hanging it up?
क्या आपने सुना है कि झोउ ने इसे लटका दिया है?
Yeah, I know. He mentored me.
हाँ, मुझे पता है। उन्होंने मुझे मार्गदर्शन दिया था।
So get this,
तो यह समझ लो,
new boss comes in,
नया बॉस आता है,
they're begging me to stick around.
वे मुझसे यहीं रुकने की विनती कर रहे हैं।
But here's the kicker,
लेकिन यहाँ एक बात और है,
there's this
यह है
huge internet company
विशाल इंटरनेट कंपनी
trying to grab me.
मुझे पकड़ने की कोशिश कर रहा है.
Want to build me
मुझे बनाना चाहते हैं
this whole new platform,
यह नया प्लेटफ़ॉर्म,
run my own show.
अपना खुद का शो चलाओ.
I'm kinda
मैं दयालु हूं
stuck here,
यहाँ फँस गया,
can't make up my mind.
मैं अपना मन नहीं बना पा रहा हूँ.
Ran, help a girl out,
भागो, एक लड़की की मदद करो,
should I bounce
क्या मुझे उछलना चाहिए
or stick around?
या आसपास ही रहें?
Babe, see how
बेबे, देखो कैसे
they fight over the good ones?
वे अच्छे लोगों के लिए लड़ते हैं?
She's the example.
वह उदाहरण है.
You'll crush it wherever you go,
जहाँ भी जाओगे, उसे कुचल दोगे,
you make everything better.
तुमसे हर चीज़ बेहतर बन जाती है।
Nah, nah.
अच्छा, अच्छा.
You're amazing too.
आप भी अद्भुत हैं.
Yeah.
हाँ।
You're the best.
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
Oh, Mr. Perfect Husband over here.
ओह, यहाँ पर मिस्टर परफेक्ट हसबैंड हैं।
You got it.
आपको यह मिला।
I seriously look up to Ran.
मैं गंभीरता से रान को आदर्श मानता हूं।
Look at her,
उसे देखो,
all zen-like,
सभी ज़ेन-जैसे,
living in her own bubble,
अपने ही बुलबुले में रहती है,
no drama.
कोई नाटक नहीं.
Not like me,
मेरी तरह नहीं,
I'm such a mess.
मैं बहुत गड़बड़ हूँ.
Yeah.
हाँ।
never satisfied,
कभी संतुष्ट नहीं,
always gotta shake things up.
हमेशा चीजों को हिलाना होगा.
Pretty bad, right?
बहुत बुरा है, है ना?
That's good, actually.
यह वास्तव में अच्छा है।
Ran, I mean every single word
रान, मेरा हर एक शब्द सच्चा है
right now. Do you believe me?
अभी। क्या तुम मुझ पर विश्वास करते हो?
I do.
मैं करता हूं।
If you hadn't
यदि आपने ऐसा नहीं किया होता
suddenly left.
अचानक चले गए.
How could I ever be
मैं कभी कैसे हो सकता हूँ?
a financial broadcaster?
एक वित्तीय प्रसारक?
I wouldn't be here without you.
मैं तुम्हारे बिना यहाँ नहीं होता.
There's something else.
कुछ और भी है.
My memory is terrible these days.
इन दिनों मेरी याददाश्त बहुत खराब हो गयी है।
That...
वह...
I have a book
मेरा एक किताब है
that's about to be published.
जो प्रकाशित होने वाला है।
"All About Finance."
"वित्त के बारे में सब कुछ।"
Once it's out,
एक बार जब यह बाहर आ गया,
I'll send you a copy.
मैं आपको एक प्रति भेजूंगा.
Please give me some feedback.
कृपया मुझे कुछ प्रतिक्रिया दें.
Definitely. Send it over ASAP.
ज़रूर। इसे जल्द से जल्द भेजो।
I wouldn't dare critique it.
मैं इसकी आलोचना करने का साहस नहीं कर सकता।
But I'll read it carefully.
लेकिन मैं इसे ध्यान से पढूंगा.
Allow me to propose a toast.
मुझे एक टोस्ट प्रस्तावित करने की अनुमति दें।
Sure.
ज़रूर।
Toast to Ran.
रान के लिए टोस्ट.
Hold on.
पकड़ना।
A special toast to Ran.
रान के लिए एक विशेष टोस्ट।
Let's sit down.
चलो बैठो.
A bit much?
थोड़ा ज्यादा?
Yes, a bit.
हाँ एक टुड्का।
Ran, here's to you.
रान, यह आपके लिए है।
Thank you for bowing out.
पीछे हटने के लिए धन्यवाद।
For giving me
मुझे देने के लिए
a life-changing opportunity.
एक जीवन बदल देने वाला अवसर.
I'll finish it, you do as you please.
मैं इसे ख़त्म कर दूंगा, आप जैसा चाहें वैसा करें।
You didn't have to.
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं थी.
Good wine.
अच्छी शराब.
Thank you.
धन्यवाद।
No worries.
कोई चिंता नहीं।
I think
मुझे लगता है
You should really go back
तुम्हें सचमुच वापस जाना चाहिए
to visit and look around.
घूमने और चारों ओर देखने के लिए।
I can arrange everything.
मैं सब कुछ व्यवस्थित कर सकता हूं.
Right?
सही?
Sure. When we have time,
ज़रूर। जब हमारे पास समय होगा,
we will.
हम ऐसा करेंगे।
Are you considering?
क्या आप गौर कर रहे है?
Yes.
हाँ।
I'll introduce you
मैं आपका परिचय कराऊँगा
to my husband.
मेरे पति को.
He works in private equity.
वह निजी इक्विटी में काम करते हैं।
How did you meet?
आप कैसे मिले?
You and your husband?
आप और आपके पति?
Now that you mention it,
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है,
it's similar to
यह इसी के समान है
the way you met Pierce.
जिस तरह से आप पियर्स से मिले थे।
Very similar.
बहुत समान।
Really?
वास्तव में?
He came to the station for a show
वह एक शो के लिए स्टेशन पर आया था
and then started
और फिर शुरू हुआ
pursuing me like crazy.
पागलों की तरह मेरा पीछा कर रहे हैं।
Of course, his net worth
बेशक, उनकी कुल संपत्ति
is no match to
इसका कोई मुकाबला नहीं है
your Pierce.
आपका पियर्स.
But everyone has their strengths.
लेकिन हर किसी की अपनी ताकत होती है।
He's very tolerant.
वह बहुत सहनशील है.
Leaves me alone.
मुझे अकेला छोड़ देता है.
That's good.
अच्छी बात है।
Me being...
मैं...
I talk too much when I drink.
जब मैं शराब पीता हूं तो बहुत ज्यादा बात करता हूं।
Ethan knew about Pierce?
एथन पियर्स के बारे में जानता था?
I did.
मैने किया.
You did?
तुमने किया?
Great. I thought
बहुत बढ़िया. मैंने सोचा
I misspoke.
मैंने ग़लत बोला.
It's fine. As a couple,
यह ठीक है। एक जोड़े के रूप में,
we have no secrets.
हमारे पास कोई रहस्य नहीं है.
We respect
हम सम्मान करते हैं
and trust each other.
और एक दूसरे पर भरोसा करें.
When we first met,
जब हम पहली बार मिले,
we put all our cards on the table.
हमने अपने सारे पत्ते मेज पर रख दिये।
Right, hubby?
ठीक है, पति?
Yes.
हाँ।
That's wonderful.
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
You two are a match made in heaven.
आप दोनों की जोड़ी स्वर्ग में बनी है।
He treats me well.
वह मेरे साथ अच्छा व्यवहार करता है।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
Eat up.
खाओ।
Eat, eat.
खाओ खाओ।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
Too much talking.
बहुत ज्यादा बातें करना.
Why aren't you eating?
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
I've been eating non-stop.
मैं लगातार खाता रहा हूं।
You're the one talking
आप ही बात कर रहे हैं
and not eating.
और खाना नहीं खा रहा हूँ।
Sorry.
क्षमा मांगना।
When I drink, I ramble
जब मैं पीता हूँ, तो मैं बड़बड़ाता हूँ
a lot.
बहुत।
I'll have some greens.
मैं कुछ हरी सब्ज़ियाँ खाऊँगा।
Here.
यहाँ।
We'll drive you.
हम आपको गाड़ी चलाकर ले जाएंगे।
No, no need.
नहीं, कोई जरूरत नहीं.
Let us drive you.
आइये हम आपको गाड़ी चला कर ले चलें।
No, listen to me.
नहीं, मेरी बात सुनो.
It's nearby.
यह पास ही है.
No traffic here.
यहाँ कोई यातायात नहीं है.
It's fine, Ran.
यह ठीक है, रान.
You already paid for the meal.
आपने भोजन के लिए पहले ही भुगतान कर दिया है।
It's just a quick drive.
यह बस एक त्वरित ड्राइव है।
No, no. Really.
नहीं, नहीं, सचमुच।
Here's why.
उसकी वजह यहाँ है।
My husband's
मेरे पति का
friend lives nearby.
मेरा दोस्त पास में ही रहता है।
Very close.
बहुत करीब।
He wants to buy me a drink.
वह मेरे लिए एक पेय खरीदना चाहता है।
So I'll just walk over
तो मैं बस चलता हूँ
to help digestion.
पाचन में सहायता के लिए।
It's fine. Don't worry.
सब ठीक है। चिंता मत करो।
Have fun then.
तो मज़ा लीजिये।
I will.
मैं करूँगा।
We're heading off.
हम जा रहे हैं.
Okay.
ठीक है।
Isn't this your car?
क्या यह आपकी कार नहीं है?
Yes, it is.
हां यह है।
I'll get going then.
तो फिर मैं चलता हूं.
Listen.
सुनना।
If I come here to retire,
अगर मैं यहां सेवानिवृत्त होने के लिए आता हूं,
I'm coming to you.
मैं तुम्हारे पास आ रहा हूं.
You have to.
आपको करना होगा।
If you don't,
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
I'll be mad at you.
मैं तुम पर गुस्सा हो जाऊंगा.
You have to take me in.
तुम्हें मुझे अपने अंदर लेना होगा।
Absolutely.
बिल्कुल।
Ethan.
एथन.
Be careful.
ध्यान से।
Will do, will do.
करेंगे, करेंगे।
Right, you didn't drink.
ठीक है, आपने शराब नहीं पी।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
Thanks for everything.
सबके लिए धन्यवाद।
Bye.
अलविदा।
Don't mention it.
इसका ज़िक्र मत करो.
Bye bye.
अलविदा.
Thank you for bowing out.
पीछे हटने के लिए धन्यवाद।
For giving me
मुझे देने के लिए
a life-changing opportunity.
एक जीवन बदल देने वाला अवसर.
If you hadn't
यदि आपने ऐसा नहीं किया होता
suddenly left.
अचानक चले गए.
How could I ever be
मैं कभी कैसे हो सकता हूँ?
a financial broadcaster?
एक वित्तीय प्रसारक?
I wouldn't be here without you.
मैं तुम्हारे बिना यहाँ नहीं होता.
Now that you mention it,
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है,
it's similar to the way you
यह आपके तरीके के समान है
met Pierce.
पियर्स के साथ.
Very similar.
बहुत समान।
He came to the station for a show
वह एक शो के लिए स्टेशन पर आया था
and started
और शुरू हुआ
pursuing me like crazy.
पागलों की तरह मेरा पीछा कर रहे हैं।
I seriously look up to Ran.
मैं गंभीरता से रान को आदर्श मानता हूं।
Look at her,
उसे देखो,
all zen-like,
सभी ज़ेन-जैसे,
living in her own bubble,
अपने ही बुलबुले में रहती है,
no drama.
कोई नाटक नहीं.
Not like me,
मेरी तरह नहीं,
I'm such a mess.
मैं बहुत गड़बड़ हूँ.
Whatever I do,
मैं जो कुछ भी करता हूँ,
I'm never satisfied,
मैं कभी संतुष्ट नहीं होता,
always gotta shake things up.
हमेशा चीजों को हिलाना होगा.
Finally figured it out,
अंततः समझ में आ गया,
at our age,
हमारी उम्र में,
y'know
y 'know
it's about making the right choices.
यह सही विकल्प चुनने के बारे में है।
"Visible and invisible sights."
"दृश्यमान और अदृश्य दृश्य।"
"Fleeting moments, endless nights."
"क्षणभंगुर क्षण, अंतहीन रातें।"
"Watch the grass grow,"
"घास को बढ़ते हुए देखो,"
"see the snow drift away. Oh yeah!"
"बर्फ को बहते हुए देखो। ओह हाँ!"
All about nailing that
उस पर पूरी तरह से काबू पाना
"Oh yeah."
"अरे हां।"
Join in,
में शामिल हों,
ready?
तैयार?
Not my thing.
यह मेरी बात नहीं है.
Just one practice round,
सिर्फ एक अभ्यास दौर,
please?
कृपया?
Really not my thing.
सचमुच यह मेरी चीज़ नहीं है.
Just chime in
बस झंकार करो
with "oh yeah"
"ओह हाँ" के साथ
on my cue.
मेरे इशारे पर.
"Visible and invisible sights."
"दृश्यमान और अदृश्य दृश्य।"
"Fleeting moments, endless nights."
"क्षणभंगुर क्षण, अंतहीन रातें।"
"Watch the grass grow, see the snow drift away."
"घास को बढ़ते हुए देखो, बर्फ को बहते हुए देखो।"
Really not my thing.
सचमुच यह मेरी चीज़ नहीं है.
You.
आप।
Come on, Fu Yudong.
आओ, फू युडोंग।
Just "Oh yeah."
बस "ओह हाँ."
Hurry.
जल्दी करो।
"Visible and invisible sights."
"दृश्यमान और अदृश्य दृश्य।"
"Fleeting moments, endless nights."
"क्षणभंगुर क्षण, अंतहीन रातें।"
"Watch the grass grow, see the snow drift away."
"घास को बढ़ते हुए देखो, बर्फ को बहते हुए देखो।"
"Oh yeah."
"अरे हां।"
Oops, I cut it wrong.
ओह, मैंने इसे ग़लत काट दिया।
Lunch time!
लंच टाइम!
Come on!
चलो भी!
All meat dishes today.
आज सभी मांस व्यंजन।
I spent a fortune.
मैंने बहुत सारा धन खर्च किया।
All meat?
सब मांस?
Definitely.
निश्चित रूप से।
Come on.
चलो भी।
Thanks, boss.
धन्यवाद मालिक।
It's discounted.
इस पर छूट दी गई है।
Don't act like it's a favor.
ऐसा मत व्यवहार करो जैसे कि यह कोई उपकार है।
Eat up, back to work.
खाना खाओ, काम पर वापस जाओ।
Still good stuff.
अभी भी अच्छी बात है.
Yeah. Before the client
हाँ। ग्राहक से पहले
comes to me
मेरे पास आता है
complaining about this and that.
इस और उस बारे में शिकायत करना.
Seriously.
गंभीरता से।
Our team survives on being
हमारी टीम जीवित है
hardworking, efficient, and cheap.
मेहनती, कुशल और सस्ता।
Yeah.
हाँ।
Also.
भी।
I'm off to
मेरा वहां जाना हो रहा है
a very important meeting.
एक बहुत ही महत्वपूर्ण बैठक.
Wish me luck.
मुझे शुभकामनाएँ दें।
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Thanks.
धन्यवाद।
Cheap stuff.
घटिया सामान।
Probably two for one.
संभवतः एक के बदले दो।
Go on. Come on.
चलो, चलो।
Go.
जाना।
Doctor, you're not eating?
डॉक्टर, आप खाना नहीं खा रहे हैं?
Mind your own business.
अपने काम से काम रखो।
He'll eat later.
वह बाद में खायेगा.
Have you lost your mind?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
That's dangerous!
वह खतरनाक है!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Sorry, sorry.
खेद खेद।
Sorry, boss.
बॉस क्षमा करना।
Hurry up, I'm in a rush.
जल्दी करो, मुझे जल्दी है।
Why are you taking off your belt?
आप अपनी बेल्ट क्यों उतार रहे हैं?
What for?
किसलिए?
Boss.
मालिक।
I need to talk to you.
मुझे आपसे बात करनी है।
I've been working with you
मैं आपके साथ काम कर रहा हूँ
for such a long time.
इतने लम्बे समय तक.
But you're still
लेकिन आप अभी भी
paying me 16 dollars an hour.
मुझे प्रति घंटे 16 डॉलर का भुगतान किया जा रहा है।
I need a house and start a family.
मुझे एक घर और एक परिवार शुरू करने की जरूरत है।
I really admire you, Dr. Fu.
मैं सचमुच आपकी प्रशंसा करता हूं, डॉ. फू।
Really.
वास्तव में।
But you know
लेकिन आपको पता है
your current wage
आपका वर्तमान वेतन
is decent.
सभ्य है.
Business is tough.
व्यापार कठिन है.
Right?
सही?
I have to pay taxes.
मुझे कर चुकाना है.
And my labor costs
और मेरी श्रम लागत
are so high.
बहुत ऊंचे हैं.
All my client resources,
मेरे सभी ग्राहक संसाधन,
I built them
मैंने इन्हें बनाया
over 18 years.
18 वर्ष से अधिक.
If you go out on your own,
यदि आप अकेले बाहर जाते हैं,
you won't even afford food.
आप भोजन भी नहीं जुटा पाएंगे।
Feikun in Chinatown.
चाइनाटाउन में फेइकुन।
He offers
वह प्रदान करता है
20 dollars an hour.
20 डॉलर प्रति घंटा.
So what?
तो क्या हुआ?
He has no jobs.
उसके पास कोई नौकरी नहीं है.
Even if he offered 200 an hour,
भले ही वह 200 प्रति घंटे की पेशकश करे,
he still has no jobs.
उसके पास अभी भी कोई नौकरी नहीं है।
At least with me,
कम से कम मेरे साथ तो,
you get 4,000 dollars a month.
आपको 4,000 डॉलर प्रति माह मिलते हैं।
Be content, brother.
संतुष्ट रहो, भाई.
Besides,
अलावा,
though you know some utilities,
हालाँकि आप कुछ उपयोगिताओं को जानते हैं,
you don't have a license.
आपके पास लाइसेंस नहीं है.
Even if you
यहां तक ​​कि यदि तुम
go outside,
बाहर जाओ,
they'll pay you less.
वे तुम्हें कम भुगतान करेंगे.
I really
मैं वास्तव में
treat you like a brother, like family.
आपके साथ भाई जैसा, परिवार जैसा व्यवहार करेंगे।
That's why I don't mind.
इसीलिए मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
Boss.
मालिक।
I'm Fu, you're Li.
मैं फू हूं, आप ली हैं।
In the Hundred Family Surnames
सौ पारिवारिक उपनामों में
we are pages apart.
हम एक दूसरे से पन्ने भर दूर हैं।
I'm not worthy of being your family.
मैं आपका परिवार बनने के लायक नहीं हूं।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
What I just said.
जो मैंने अभी कहा.
You didn't
आपने नहीं किया
listen at all, did you?
क्या तुमने कुछ भी सुना?
Sir, you don't have an electrician license.
महोदय, आपके पास इलेक्ट्रीशियन का लाइसेंस नहीं है।
A licensed electrician in Toronto
टोरंटो में एक लाइसेंस प्राप्त इलेक्ट्रीशियन
makes 60 dollars an hour on average.
औसतन 60 डॉलर प्रति घंटा कमाता है।
Me? I'm getting 16.
मैं? मुझे 16 मिल रहे हैं।
I don't have a license.
मेरे पास लाइसेंस नहीं है.
But,
लेकिन,
I know
मुझे पता है
the theoretical foundation well.
सैद्धांतिक आधार अच्छी तरह से.
I'd even say that
मैं तो यह भी कहूंगा कि
I do a better job
मैं बेहतर काम करता हूँ
than those electricians.
उन इलेक्ट्रीशियनों की तुलना में.
I saw it the other day.
मैंने इसे दूसरे दिन देखा।
A client asked you:
एक ग्राहक ने आपसे पूछा:
"Does anyone
"को भी करता
in this crew,
इस दल में,
have an electrician license?"
क्या आपके पास इलेक्ट्रीशियन का लाइसेंस है?
You showed them my diploma.
आपने उन्हें मेरा डिप्लोमा दिखाया।
You said I'm a Ph.D.
आपने कहा कि मैं पीएच.डी. हूं।
That I do the same work
कि मैं भी वही काम करता हूँ
as a licensed electrician.
एक लाइसेंस प्राप्त इलेक्ट्रीशियन के रूप में।
How much money did I save you?
मैंने आपके कितने पैसे बचाये?
I work nine hours a day.
मैं प्रतिदिन नौ घंटे काम करता हूं।
You only pay me
आप केवल मुझे भुगतान करें
for eight hours.
आठ घंटे तक।
I never asked
मैंने कभी नहीं पूछा
for overtime pay.
ओवरटाइम वेतन के लिए।
Out there,
वहाँ से बाहर,
just for a temp helper.
सिर्फ एक अस्थायी सहायक के लिए.
That's at least
कम से कम इतना तो
25 dollars an hour.
25 डॉलर प्रति घंटा.
I do plumbing, electrical and tiling.
मैं प्लंबिंग, इलेक्ट्रिकल और टाइलिंग का काम करता हूँ।
If you wanted to find
यदि आप खोजना चाहते हैं
someone like me,
मेरे जैसा कोई,
how much would it cost you?
यह आपको कितनी लागत की पड़ेगी?
Over these years,
इन वर्षों में,
how much have I saved you?
मैंने तुम्हें कितना बचाया है?
So, what do you want?
तो तुम क्या चाहते हो?
I want a raise.
मैं वेतन वृद्धि चाहता हूं।
I can't give you
मैं तुम्हें नहीं दे सकता
the 60 dollars of an electrician.
एक इलेक्ट्रीशियन का वेतन 60 डॉलर है।
Stop daydreaming.
दिवास्वप्न देखना बंद करो.
Per hour.
घंटे से।
26 dollars.
26 डॉलर.
Impossible. An hour...how much?
नामुमकिन। एक घंटा...कितना?
Listen here, kid.
सुनो, बच्चे.
It's your lucky day.
यह आपका भाग्यशाली दिन है.
I'm in a hurry.
मैं जल्दी में हूं.
26 dollars, deal.
26 डॉलर, सौदा.
Now please.
कृपया अभी।
Get out.
चले जाओ।
I'm in a hurry.
मैं जल्दी में हूं.
Okay?
ठीक है?
Alright.
ठीक है।
Go.
जाना।
What a weirdo.
कितना अजीब आदमी है.
Boss.
मालिक।
You can trust me.
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं.
I...
मैं...
Yeah.
हाँ।
Thanks, boss.
धन्यवाद मालिक।
You're welcome!
आपका स्वागत है!
Done.
हो गया।
Thank you.
धन्यवाद।
No problem.
कोई बात नहीं।
Let me get you some water.
मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाता हूं.
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
So polite.
बहुत विनम्र.
I noticed your house
मैंने आपका घर देखा
has some old wiring.
कुछ पुरानी वायरिंग है.
The voltage is unstable.
वोल्टेज अस्थिर है.
Does the breaker trip often?
क्या ब्रेकर अक्सर ट्रिप हो जाता है?
Yes, it trips often.
हाँ, यह अक्सर ट्रिप हो जाता है।
Would you like
क्या आप चाहेंगे
to consider
विचार करने के लिए
a full house inspection?
पूरे घर का निरीक्षण?
Upgrade to a larger panel.
बड़े पैनल पर अपग्रेड करें.
Like a 200-amp one.
जैसे कि 200-एम्पीयर वाला।
You have an EV.
आपके पास एक ई.वी. है।
The EV charger,
ईवी चार्जर,
according to code,
कोड के अनुसार,
should have a dedicated circuit.
एक समर्पित सर्किट होना चाहिए.
it'll be safer
यह अधिक सुरक्षित होगा
in this way.
इस प्रकार से।
Even if there's a wiring issue,
भले ही तारों में कोई समस्या हो,
it won't affect
इसका कोई असर नहीं होगा
your home insurance.
आपके घर का बीमा.
If you're interested,
यदि आपकी रुचि है,
contact me anytime.
मुझसे कभी भी संपर्क करें.
I'm Fu Yudong.
मैं फू युडोंग हूं।
I can provide a few
मैं कुछ जानकारी दे सकता हूँ
affordable power solutions.
किफायती बिजली समाधान.
Depending on your needs.
आपकी आवश्यकताओं पर निर्भर करता है.
Sounds good.
सुनने में तो अच्छा लगता है।
Let's exchange contacts.
आइये संपर्कों का आदान-प्रदान करें।
Yes.
हाँ।
Do you have WeChat?
तुम्हारे पास वीचैट है?
Nice one, kid.
बहुत बढ़िया, बच्चे.
Once you got your license,
एक बार आपको लाइसेंस मिल गया,
you started side gigs.
आपने साइड गिग्स शुरू कर दिए।
Why work yourself so hard?
आप इतनी मेहनत क्यों करते हैं?
Weren't you pretty carefree?
क्या आप बहुत लापरवाह नहीं थे?
Buying a house.
घर खरीदना.
Your wife's demand?
आपकी पत्नी की मांग?
She said we can have kids once we buy a house.
उन्होंने कहा कि हम घर खरीदने के बाद ही बच्चे पैदा कर सकते हैं।
Your wife...
आपकी पत्नी...
Never mind.
कोई बात नहीं।
I won't say more.
मैं इससे अधिक कुछ नहीं कहूंगा.
Say what you want to say.
जो कुछ कहना हैं ,कहो।
It's fine.
यह ठीक है।
Let me tell you something.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
That's what she says now.
अब वह यही कहती है।
Wait till you buy the house.
घर खरीदने तक प्रतीक्षा करें।
I'm taking a leak.
मैं पेशाब कर रहा हूँ.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Just wait and see.
बस, इंतज़ार करो और देखो।
We have two sizes.
हमारे पास दो आकार हैं।
Which one do you want?
आप कौन सा चाहते है?
Big one.
बड़ा वाला।
Okay, let me wrap it for you.
ठीक है, मैं इसे आपके लिए लपेटता हूं।
Thank you.
धन्यवाद।
Nice.
अच्छा।
You're in the frame.
आप फ्रेम में हैं.
Let me.
मुझे।
Take a good one.
एक अच्छा सा ले लो.
I'll punch you.
मैं तुम्हें मुक्का मारूंगा.
When I turn,
जब मैं मुड़ता हूँ,
you need to capture it.
आपको इसे पकड़ने की जरूरत है.
One, two, three, go.
एक दो तीन शुरु।
Great.
महान।
Just like that.
ऐसे ही।
Good.
अच्छा।
Let me see.
मुझे देखने दो।
No.
नहीं।
Show me.
मुझे दिखाओ।
Let me look.
मुझे देखने दो.
No, it's really good.
नहीं, यह सचमुच अच्छा है।
Impossible. Show me.
असंभव. मुझे दिखाओ.
It's really great.
यह सचमुच बहुत बढ़िया है।
Come on.
चलो भी।
Why has no one
किसी ने ऐसा क्यों नहीं किया?
liked my Moment yet?
क्या आपको मेरा क्षण अभी तक पसंद आया?
This bag is rare.
यह बैग दुर्लभ है.
Do they not get it?
क्या उन्हें यह बात समझ नहीं आती?
There's one.
एक है.
Fu Yudong, go to your toilet.
फू युडोंग, अपने शौचालय में जाओ।
Stop messing.
गड़बड़ करना बंद करो.
The third one is
तीसरा है
50% off.
50% छूट.
Basically buy one get one free.
मूलतः एक खरीदें एक मुफ़्त पाएं।
We can share it.
हम इसे साझा कर सकते हैं.
No, calories are enemies.
नहीं, कैलोरी दुश्मन हैं।
I'm dieting.
मैं डाइटिंग कर रहा हूं.
You're already so thin.
तुम पहले से ही बहुत पतले हो.
Why diet?
आहार क्यों?
You don't understand.
तुम समझ नहीं रहे हो.
Get a drink then.
तो फिर एक पेय ले लो.
Can't. Need to be dehydrated.
नहीं कर सकते। निर्जलित होने की आवश्यकता है।
I need to be thin to win.
मुझे जीतने के लिए पतला होना होगा।
Close your eyes. You won't feel hungry.
अपनी आँखें बंद कर लो। तुम्हें भूख नहीं लगेगी।
If you don't eat or drink,
यदि आप कुछ खाते-पीते नहीं हैं,
you'll close them forever.
आप उन्हें हमेशा के लिए बंद कर देंगे.
People will ask why your wife
लोग पूछेंगे कि आपकी पत्नी क्यों?
is so skinny.
बहुत पतला है.
I'll say she's dieting. How?
मैं तो कहूँगा कि वह डाइटिंग कर रही है। कैसे?
Breathing.
साँस लेने।
Order. I'll watch you eat.
ऑर्डर करो। मैं तुम्हें खाते हुए देखूँगा।
I'm queuing.
मैं कतार में खड़ा हूं।
Give me a bite.
मुझे एक निवाला दे दो.
Meds.
मेड्स.
Spit it out.
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
Nothing.
कुछ नहीं।
Say it.
यह कहना।
Am I old?
क्या मैं बूढ़ा हो गया हूँ?
Is my face sagging?
क्या मेरा चेहरा लटक रहा है?
Whatever you say.
आप जो भी कहते हैं।
What for?
किसलिए?
Lights out. Sleep.
बत्ती बुझाओ, सो जाओ।
Fu Yudong.
फू युदोंग.
Doctor, want a lift?
डॉक्टर, लिफ्ट चाहिए?
No thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
My wife is on her way.
मेरी पत्नी रास्ते में है।
Go on.
जारी रखें।
Drive safe.
सुरक्षित गाड़ी चलाना।
Okay, bye.
ठीक है अलविदा।
What's going on?
क्या चल रहा है?
I was
मैं था
standing there,
वहाँ खड़े,
and you didn't see me?
और तुमने मुझे नहीं देखा?
I didn't...I saw you.
मैंने नहीं...मैंने तुम्हें देखा.
I made a U-turn.
मैंने यू-टर्न ले लिया।
So when I came
तो जब मैं आया
from the right,
दाईं ओर से,
you don't have to walk
आपको पैदल चलने की ज़रूरत नहीं है
to get in.
में प्राप्त करने के लिए।
Sorry, Hubby.
क्षमा करें, पति.
Kept you waiting.
तुम्हें इंतज़ार करवाया.
Massage tonight.
आज रात मालिश.
Tired?
थका हुआ?
Rest a bit.
थोड़ा आराम करो.
Hubby, next week I want to treat
पतिदेव, अगले सप्ताह मैं आपको दावत देना चाहती हूँ
an old colleague to dinner.
एक पुराने सहकर्मी को रात्रि भोजन पर बुलाया।
She's from China.
वह चीन से है.
I want to book that Cantonese Restaurant.
मैं उस कैंटोनीज़ रेस्तरां को बुक करना चाहता हूँ।
Don't you have a coworker
क्या आपके पास कोई सहकर्मी नहीं है?
who knows the
कौन जानता है
owner very well?
मालिक बहुत अच्छी तरह से?
Treated her illness?
उसकी बीमारी का इलाज किया?
Or something?
या कुछ और?
Can you ask?
क्या तुम पूछ सकते हो?
See if we can get a discount.
देखें कि क्या हमें छूट मिल सकती है।
Watch the road.
सड़क पर नजर रखें.
I am watching.
मैं देख रहा हूं.
If you sleep now,
यदि आप अभी सो जाएं,
will you sleep tonight?
क्या तुम आज रात सोओगे?
One more thing.
एक और बात।
Your boss,
आपका बौस,
he has a BMW, right?
उसके पास बीएमडब्ल्यू है, है ना?
Let's borrow it.
चलो इसे उधार ले लें.
Why aren't you going back?
तुम वापस क्यों नहीं जा रहे हो?
Boss.
मालिक।
Can I swap my car
क्या मैं अपनी कार बदल सकता हूँ?
with yours for a bit?
थोड़ी देर के लिए आपके साथ?
Why?
क्यों?
Don't you have a pickup?
क्या आपके पास पिकअप नहीं है?
Just one day.
बस एक दिन.
I have a special occasion.
मेरे पास एक विशेष अवसर है.
You can't...
आप नहीं कर सकते...
Thanks, boss.
धन्यवाद मालिक।
Here.
यहाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Can you drive it?
क्या आप इसे चला सकते हैं?
Yes.
हाँ।
Give me your keys.
मुझे अपनी चाबियाँ दो.
91 octane gas.
91 ऑक्टेन गैस.
Don't get it wrong.
इस गलत न समझें।
Thanks, boss.
धन्यवाद मालिक।
Eat a bit more?
थोड़ा और खाओ?
I'm full.
मेरा पेट भर चुका है।
The cowlick.
काउलिक.
Oh my god.
अरे बाप रे।
Just hanging there.
बस वहीं लटका हुआ हूँ।
It's called style.
इसे शैली कहते हैं.
Ran, you're so lucky.
रान, तुम बहुत भाग्यशाली हो।
While living abroad,
विदेश में रहते हुए,
finding a great man like Ethan.
एथन जैसे महान व्यक्ति को ढूंढना।
I think he,
मुझे लगता है कि वह,
compared to Pierce,
पियर्स की तुलना में,
is so much better.
बहुत बेहतर है.
You can say that louder.
आप इसे ज़ोर से कह सकते हैं.
Way better than Pierce!
पियर्स से कहीं बेहतर!
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
We're drunk.
हम नशे में हैं.
You didn't drink at all.
तुमने बिल्कुल भी शराब नहीं पी.
Drink up. Have fun.
खूब पियो, मजा करो।
So considerate.
बहुत विचारशील.
This gesture,
यह इशारा,
my husband would never.
मेरे पति कभी नहीं.
Pouring wine, getting tissues.
शराब डालना, टिशू लेना।
Never.
कभी नहीं।
Your husband doesn't carry things?
आपके पति सामान नहीं ले जाते?
No.
नहीं।
Too heavy?
बहुत भारी?
You're hilarious.
आप बहुत मज़ेदार हैं.
Ma'am.
महोदया.
Here is your bill.
यह रहा आपका बिल.
Okay.
ठीक है।
I really can't.
मैं सचमुच नहीं कर सकता.
A drop left. Don't waste it.
एक बूँद बची है। इसे बर्बाद मत करो।
Thanks.
धन्यवाद।
Bottoms up.
एक ही घूंट में पी जाओ।
Done eating?
खाने का काम किया?
It was wonderful.
यह अद्भुत था.
Couldn't be better.
इससे बेहतर नहीं हो सकता.
Please select the tip amount.
कृपया टिप राशि का चयन करें.
And enter your PIN.
और अपना पिन दर्ज करें.
Okay.
ठीक है।
Our restaurant
हमारा रेस्तरां
defaults to 30%.
डिफ़ॉल्ट 30% है।
For other amounts,
अन्य राशियों के लिए,
press the option keys.
विकल्प कुंजियाँ दबाएँ.
Okay. 30% is fine.
ठीक है. 30% ठीक है.
Thank you.
धन्यवाद।
Do you want these leftovers
क्या आप ये बचे हुए खाना चाहते हैं?
to go?
चल देना?
No thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
Okay.
ठीक है।
I'll ask the valet
मैं सेवक से पूछूंगा
to bring your car around.
अपनी कार को इधर-उधर लाने के लिए।
Okay.
ठीक है।
Enjoyed the meal?
भोजन का आनंद लिया?
Thanks. You shouldn't have.
शुक्रिया. तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था.
My pleasure.
मुझे खुशी हुई।
One last toast.
एक आखिरी टोस्ट.
Last toast.
अंतिम टोस्ट.
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Happy.
खुश।
Joy.
आनंद।
Here.
यहाँ।
I can't drink.
मैं पी नहीं सकता.
Let's go.
चल दर।
Go.
जाना।
Thank you for the treat.
दावत के लिए धन्यवाद.
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Let's go.
चल दर।
I'll treat you when you go back home.
जब तुम घर वापस जाओगे तो मैं तुम्हारा इलाज करूंगा।
You better.
तुम बेहतर।
Craving anything specific?
क्या किसी विशेष चीज़ की लालसा है?
Anything you miss?
क्या आपको कुछ याद आ रहा है?
No.
नहीं।
No, nothing.
कुछ भी नहीं।
We can get everything here.
हम यहां सब कुछ पा सकते हैं।
Right, right.
सही सही।
Hubby, a UFO!
पतिदेव, एक यूएफओ!
Still won't get up?
फिर भी नहीं उठोगे?
Look, top right.
देखो, ऊपर दाईं ओर.
There's a dragon.
वहाँ एक अजगर है.
Every time you tell me to look,
हर बार जब तुम मुझे देखने के लिए कहते हो,
I do.
मैं करता हूं।
But when I tell you,
लेकिन जब मैं तुमसे कहता हूं,
you never fall for it.
आप कभी भी इसके झांसे में नहीं आते।
Boring.
उबाऊ।